[Wewe ni furaha iliyochelewa]
[EP17]
Nini imetokea
Nimepigwa
Nini hii
Wakili Xu
Alinilinda
Mimi nilipigwa kimwili
Lakini kiroho mwangu
Alinipiga vibaya sana
Hii ni kawaida
Wakili Xu ana uwezo wa kusema sana
Alipokuwa akizungumza na mwingine
alijua vizuri kumgusa mwenye maumivu
Basi unapanga nini
Nimeamua
Maneno ya kweli ni magumu kusikiliza lakini yanafaa kwa matendo
Bado ni vizuri kusikiliza Wakili Xu
shauri lake kwangu
Kwanza kusanya pesa
Unafikiri
Nisiende kuimba kwa pesa vipi
Kwa mfano kwenda kwenye baa
au kufanya matangazo moja kwa moja
Una uhakika hivi unaweza kukusanya pesa
Nataka tu kuimba nyimbo
Ina ugumu hivyo?
Kama unataka tu kuimba
Basi hakuna ugumu
Lakini kama unataka
kuifanya uimbaji kuwa
njia ya kupata riziki
au hata kufanikiwa
Kweli
ni ngumu
Lakini nadhani
Bila tu umekwisha fikiria vizuri
Usiogope matatizo
Basi fanya
Maisha ni mara moja tu
Hakika wewe ndio ndugu yangu bora zaidi
Sawa
Lakini uhusiano wetu unakwenda
Je, unakwenda haraka kidogo?
Ni wakati wa mwendo wa haraka
Sawa, sawa, kula apple
Kula apple ili kupunguza mshangao
Sawa, umeamua vizuri basi
Kuishi na watu
inahitaji kukumbuka kuweka mwenyewe kwenye nafasi ya mwingine
wakati mwingine
mawazo yako ya kujihusisha
yanaweza kuonekana kama udhibiti kwa mwingine
ndoto zako za kufuatilia
zinaweza kuonekana kama ujinga kwa mwingine
mawazo yako ya
naweza kukuhakikishia
Xu Huaisong
yeye hakufikiri hivyo kabisa
yeye hakufikiri hivyo tu
Yeye pia anafikiria kuwa wewe ni mrembo
Kujidhani kufa kwa jamii
Inaweza kuwa ni upendo machoni pa mwingine
Unafikiria nini, Ruan Yu
Ujuzi wako hauko sawa
Sawa, dosari haifichi uzuri
Uzuri wangu wa asilimia saba
Haujafunikwa
Karibu
Nipigie picha tena
Huu ni Mzee Dongguo na mbwa mwitu
Ndio, ndio
Ndio, kamera isiwe juu sana
Kwanza, tuanze
Nyota zinazokimbia
Inatosha
Mwandishi Mkuu, habari
Unarekodi nini?
Mimi...
Nimejisajili kwa akaunti ya video
Nilimwambia anirekordie
Video za kuimba kama hizi
Nimesikia hivi karibuni
Umeimba vizuri
Ikilinganishwa na mwimbaji asili
Ina hisia tofauti
Nakutakia mafanikio
Mwandishi Mkubwa Ruan
Wewe pia unasikiliza nyimbo za Kaka Can
Mara kwa mara nasikiliza
Una ladha nzuri
Nifuate kwenye video, nifuate
Hakuna shida
Karibu
Tutafute mahali pa kufurahia tena
Video ile ya mwanzo
Kwa nini unajipendekeza sana
Nenda umpigie video nzuri
Kwa kweli ana sura nzuri
Lakini pembe ya kamera sio sahihi
Badilisha kidogo
Kwa nini unaweza kujipendekeza hivi
Umeshapata chakula cha jioni
Nimeshapata
Mapema hivi
Dada Cai alipika mikate ya mchele
Nimekula kidogo tu
Sasa sina njaa tena
Nenda ukale nao
Kesho vipi
Chakula cha jioni kesho
Hauwezi kula tena
Kesho
Mambo ya kesho
Ni nani anayejua
Kula chakula cha jioni
Itategemea na hali yangu kesho
Shi Can
Ratiba ya kesho imetoka
Kutia make-up saa tano asubuhi
Saa sita na nusu kamili kuanza kupiga magazeti
Baada ya kupiga unaweza kuwa na
dakika thelathini za kupumzika
Saa moja na nusu jioni kukimbilia kwenye kipindi cha burudani
Inakadiriwa kuchukua saa nane hadi tisa
Kisha saa mbili jioni kuonyesha bidhaa moja kwa moja
Sijasema
Sitaki kushiriki katika vipindi vya burudani na kuuza bidhaa moja kwa moja?
Najua unauchovu sasa
Lakini mwanasanaa anapaswa kushika nafasi nyingi
Kuonekana katika macho ya umma
Ili watu wasije
kukusahau
Hii sio suala la kuchoka
Mimi tu
Hata wakati wa kuandika nyimbo
sina tena
Kuandika nyimbo
Mara ya mwisho siku
kukupa muda?
Nilikupa wiki moja ya kupumzika
Nyimbo pia hazikuandikwa, sivyo?
Mtu hawezi kuwa maarufu kila mara
Ukishindwa kushika
Wakati wako wa dhahabu
Baadaye huenda hata
fursa ya kuimba haitakuwapo
Mtu hawezi kuwa maarufu kila mara
Kama hushikilia wakati wa dhahabu
Baadaye huenda hata
fursa ya kuimba haitakuwapo
Leo nimepata
chai ya maziwa kutoka kwa Can Can
Nimefurahi sana
Can Can endelea kujitahidi
Kaka Can
Mimi ni mmoja kutoka
Kijiji cha Shen'ao, Nyota ya Can
Leo nimeimba wimbo wako maarufu
Kwenye ukurasa wangu, naomba maelekezo
Nyota zinazokimbia
Sauti yako ina sifa maalum
Na hisia zako ni nyingi sana
Lakini ujuzi wa muziki
Bado unahitaji kukuzwa na kuboreshwa
Zaidi ya hayo
Kama kweli unapenda
Tafadhali endelea kuendelea
Maneno haya nakupa wewe
Na pia mimi mwenyewe
Li Shican amenijibu
Li Shican
Mwanasheria Xu umeamka mapema sana
Habari za asubuhi
Leo usiku nina mkutano wa chakula
Kwa hivyo ni lazima nianze mapema
Mwanasheria Xu wetu hakika ni
Mwenye kipato cha juu katika ulimwengu wa sheria
Tabia ya mtu wa aina ya kuhukumu
Asubuhi sana
Hata chakula cha jioni amekipanga tayari
Fursa hutolewa kwa
wale waliotayarisha
Mwanasheria Xu, usijali
Mimi pia nimetayarisha
Leo nitakaporudi kuwatembelea
Mrejesho kwa wote
Barua ya maoni ya kisheria
Nimeyaandaa na kuchapisha yote
Umefanya vizuri
Asante Mwanasheria Xu
Unaona
Kweli kuna baadhi ya kesi hapa
zinazoonyesha mifano mizuri
Mji wa zamani una kiwanda cha utamaduni usio na kifani nyingi
na fundi wa urithi wa utamaduni usio na kumbukumbu ya maandishi
Mara nyingi wanakumbana
katika kazi na maisha yao
na
mizozo kuhusu haki za mali ya akili
Ndio
Nakumbuka kulikuwa na
msanii wa kukata karatasi aliniambia
aliumba mfululizo wa michoro ya asili
lakini muda mfupi baadaye
mtandaoni ilionekana
michoro sawa kabisa
na kuitumia kwa njia mbalimbali bila idhini
lakini kwa sababu hakufanya
usajili wa hakimiliki mapema
kwa hivyo ilikuwa ngumu kulinzi wa haki
Ndio
wasanii hawa
maisha yote yamekuwa kuendeleza utamaduni
basi sisi kama wanasheria
tujitahidi kuwalinda
sawa, basi jitahidi tena
kuhusu urithi wa utamaduni usio na kumbukumbu ya maandishi
uelimishaji wa haki za uandishi
na utayarishe pia
ikiwa ni pamoja na masharti ya maombi ya haki za uandishi
na mchakato wake
ifanye kwa picha na maandishi
makala rahisi kusomeka
tuma kwenye idara yetu ya mjini
kwenye ukurasa wa umma
Sawa, hakuna shida
Sawa, endelea
Sawa, vizuri
Naenda kwanza, Mwanasheria Xu
Sawa
Leo umekuja peke yako vipi
Yule ambaye mara nyingi
anakupitia pamoja na wakili
Amekwenda kufanya ziara
Na pia, mimi na yeye
sio uhusiano wa kupitia pamoja
Basi leo
umekuja tena kuwa msemaji
La, Bwana Li
leo nimekuja kwa ajili yako
Ni hivi, siku hizi mbili
nimetembelea viwanda vingi vya urithi wa utamaduni usio na kumbukumbu ya maandishi
Nimegundua kuwa
mji huu una wafanyakazi wengi wenye ujuzi
wote kama wewe
tangu utotoni wameirithi
ujuzi wa wazee na walimu
katika kiwanda hiki
kukaa kwa miongo kadhaa
lakini nimesikia watu wakisema
sasa hizi nyakati ni tofauti
wafanyikazi wa ufundi wa kizazi kijacho
wanapungua
Urithi wa utamaduni usio na kumbukumbu ya maandishi mwingi
unakabiliwa na hatari ya kutoweka
mimi
pia nataka kusimamia urithi huu
kufanya sehemu yangu
kwa hivyo
nina mpango baadaye
kuandika kitabu kipya kinachohusiana na mada hii
kwa kutumia mtindo wa uandishi
ulio karibu na vijana wa sasa
ili kuwafikishia
uzuri wa tamaduni za jadi
Unafikiri naweza kufanya hivyo?
Kwa ufasaha wako wa jana
ni nani asemaye hawezi?
Lakini kwa nguvu zangu pekee
kwa kweli siwezi
Kusimulia hadithi
kwanza ni lazima uelewe hadithi
Kwa hivyo kwanza ninahitaji kujifunza kutoka kwako
Kuelewa mabuyu ya kuchorea kwa joto
Kuhusu mabuyu ya kuchorea kwa joto
Nitauliza kwako
Umenipata mtu sahihi
Lakini kama unaweza kuona
Nina kazi nyingi sana mikononi
Sina muda wa ziada
Nitaweza kueleza mara moja tu
Bwana Li
Maana yako ni
Leo unakubali kukubali mahojiano
Vizuri sana
Baba, baba
Kwa nini unanipiga risasi tena
Mwandishi Mkubwa Ruan, wewe pia uko hapa
Baba
Umekuja kufanya nini
Sikuwa unataka kuniendesha mahakamani
Endelea na kesi yako
Je, hakuna wakili wa kupatanisha hapa
Kwa bahati nzuri kuna Mwandishi Mkubwa Ruan hapa
Mimi
Ninakupa msamaha kwa dhati
Baba, samahani
Nimekosea
Hapo awali nilikuwa nikifanya mambo ya kupumbaza
Vipi, leo umeamua kufahamu?
Leo nimeweza kusimama hapa
Hiyo ina maana nimefikiria vizuri kabisa
Kwa ufasaha
Kama hivyo
Tafadhali angalia hii kwanza
Njoo
Huyu ni mshabiki wangu Li Shican
Maoni yake kuhusu mimi
Kila neno, kila sentensi
zina maana, sio hivyo
zina thamini yangu kikamilifu
Nakiri, kabla ya hapo
Nilikuwa kama mwenye kutafuta
kwa kuchanganyikiwa kama Watoto wa mwituni
Lakini leo ni tofauti
Thamini ya mwenye kuniigiza
imeangaza njia ya ndoto zangu
Kuanzia leo
mimi si Watoto wa mwituni tena
Watoto wa mwituni
Leo kama nikikufukuza
je, hata kufanya haki kwa kumpiga ndugu
hata haitafiki
Bwana Li, usikasirike
ukilalamika ugonjwa hauna mbadala
nikikufa kwa hasira nani atafurahi
na pia inachosha na kuharibu nguvu
keti baba
Leo mimi
sikuja kukunong'oneza
Najua
wewe na mama mlinipata baada ya muda mrefu
Mama alipoondoka
Mwezi na dada yangu hamkuniachia
Mnaotamani nisimame karibu nanyi
Kwa amani na utulivu
Mnaona kama sijakua
Lakini siku moja nitakua
Na sio mtoto tena
Ninatamani ndoto zangu
Na njia ya maisha yangu
Iwe chaguo langu mwenyewe
Baba, nimeamua
Kama ndoto zangu
Nyinyi hamkubali na hamkukubali
Si tatizo
Bado ninaweza kuendelea
Lakini kama mnanisaidia
Basi nitakuwa na furaha sana
Sitasema zaidi, wakati hausubiri
Nitaenda kukusanya pesa
Pia nataka kufanya ripoti ya kitambulisho kilipotea
Na kupata Kitambulisho cha taifa kipya
Naenda sasa, baba
Simama
Baba, usinishike
Huwezi kumzuia mtu
ambaye anaamua kwenda
Ninahitaji kuokoa pesa na kupata kitambulisho cha taifa
Kupata kitambulisho cha taifa hakuna gharama
Chukua hii
Baba
Je, unanikubalia sasa
au unanijaribu
Nimefurahi mno
Njia umeichagua mwenyewe
Ukifanikiwa, tunafurahi kwa ajili yako
Usipofanikiwa, usilaumu mtu mwingine
Ruan mdogo, njoo
Usimuangalie yule anayetaka kuondoka
Tuendelee
Nimeogopa sana
Unafanya nini bila kujulikana
Dada
Nisaidie kuangalia vizuri
Hii kweli ni
Kitambulisho cha taifa changu
Si bandia
Umegeuka mjinga
Si yako, ni yangu
Baba aliniambia jana
Mradi uwe na nia ya kuvumilia shida
Atakuacha uende
Hatazui tena
Nimewa huru
Haufurahii?
Huru, huru
Nimewa huru
Nitaenda kufunga mizigo
Ndio, unataka kula shida gani
Nenda ukale shida yoyote unayotaka
Siyo lazima nile shida
Labda ni tamu
Bwana Li, basi naondoka sasa
Sawa
Nitakuja tena siku nyingine kusikiliza mafundisho yako
Kwaheri
Tembea polepole
Hujambo, nahitaji msaada?
Asante
Karibu
Tupige moja
Si tatizo, sivyo?
Asante, asante
Shukrani kwenu, hamna shida?
Dada
Bwana, umeweka tenga lako juu sana
Tafadhali kuwa mwangalifu
Ndio, nilikuwa mwenye kusahau
Hivi karibuni baba yake alikuwa mgonjwa
Mimi kila siku nina shughuli nyingi sana
Mtu anakuwa na kizunguzungu
Pikipiki ya umeme pia nimesahau kuichaji
Unataka kutayarisha biashara ya mitaani?
Ndio
Nimeyafanya yote mwenyewe
Baadhi ya mikate wa mchele
Ninaandaa kupeleka kwenye mtaa wa vitafunio kuuza
Mama, umechoka sana
Leo tusitoke
Mwaka mpuna unakaribia
Kuna watu wengi mitaani na biashara ni nzuri
Kwa kuongezea, nimemaliza kutengeneza mikate wa mchele
Una mikate wa mchele mingapi?
Inaonekana chakula cha jioni leo
itakuwa tena miwa
Kusaidia wengine ni fadhila
lakini haiwezi kuwekwa
msingi wa kupoteza chakula
Kwa hivyo kwa kuwa tayari umenunua
tuyale yote
Mwanasheria Xu
vipi kuhusu mlo wa asubuhi uliyosema
imeharibika
kuharibika
ni wazo zuri sana
Kama tunakula mikate ya mchele tu
Kwa kweli ni kavu mno
Vinginevyo tafadhali tia supu
Tule pamoja
Sawa
Unataka supu gani
Nitaandaa
Nataka supu ya nyama ya ng'ombe na viazi na nyanya
Mbona umekuja Shen'ao pia
Umehudhuria hafla, sivyo
La
Nimekuja kukutafuta wewe peke yako
Mwanasheria Xu, sikuona vibaya?
Huyo si Li Shican?
Dada Ruan kweli
Una urafiki na nyota maarufu
Una maana wao ni
Rafiki wa aina gani
Labda
La
Je, wewe umesahau
bado unanideni chakula
Sijasahau
Lakini
Unaweza kuniambia ratiba yako moja kwa moja
Naweza kukutafuta
Kwa nini unahangaika kuja
Mahali mbali kama hii
Kwa kuwa nimeshafika
Basi nitapumzikia hapa kwa siku chache
Na faida ya kula milo kadhaa bure
Hakuna shida
Kwanza nitakupeleka kuweka mizigo yako
Sawa
Hapa, mazingira ni mazuri sana
Baadaye nitakuonyesha vizuri
Mwanasheria Xu, mbio gani
Sisi si wageni halali?
Au tulifika kwanza
Hakuna haja ya kumwachia mwenye umaarufu njia
Unaongea kwa mantiki
Kwanza turudi chumbani
Hapa
Utakaa vizuri pia
Njoo, tahadhali
Wakili Xu
Mkondo wako wa miguu ni polepole kidogo
Ni wewe ulipungua
Nimekuksubiri hapa
kwa muda
Unanisubiri kwa nini
Ulisema alikuwa anakukaribia chakula
Ndio
Hii inahusiana na Wakili Xu
vipi
Bila shaka inahusiana
Mimi pia nimemkariibia chakula
Chakula cha jioni ile
Kwa hivyo
Kwa hivyo sasa ni mimi
nimekuwa na deni la chakula kwako
nimekukopesha chakula
umemkopesha chakula
mkopwa wa awali amehamisha deni
kwa mkopwa mpya
na mkopwa mpya
atalipa deni kwa mkopeshaji
kwa mujibu wa sheria
hii inaitwa uhamisho wa deni
kwa hivyo, Bwana Li
leo nitakulisha chakula
Wakili Xu
Hii ni kwa kuzuia sisi
Kweli umetumia kila njia
Yeye na wewe ni sisi?
Kama unafikiria sivyo
Kwa nini una haraka hivi?
Mimi nina haraka?
Wewe huna haraka?
Naona una haraka sana
Juu, kweli ni juu
Wataalamu wanapigana
Kweli kila kisu kinauma
Simama simama
Kwa hivyo pia umeona
Huyo mpya
Ni mpinzani wa Wakili Xu
Kando na Wakili Chen mdogo
Hakuna ambaye hawezi kuona
Unaweza kusema, wote wawili ni warembo
Ni ngumu sana kuchagua
Unamfuata nani
Naona yule mpya ni mzuri
Unaona jinsi anavyocheka kwa furaha
Mara tu alipoingia alituita sisi dada
Kinywa chake ni kitamu sana
Unamaanisha Wakili Xu
Mimi hunihisi kama anajifanya
Wasichana wachanga
wanapenda wale wasioongea sana
Atakapooa atagundua
kuwa na mtu ambaye
hautoi maneno mengi
maisha yote
atajuta sana
Umeweka hisia zako binafsi tena
Usiweke kila kitu
kwa Mzee Zhao wako
Basi Mzee Zhao anawezaje
kulinganisha na Wakili Xu
Yeye ana mahitaji ya kazi
Kuwa kidogo mwenye heshima
Wakili Xu ingawa haongei sana
Yeye hufanya mengi
Akikutunza mtu
Ana upole na makini
Pia anaelewa mapenzi, na ana romansi
Haongei mengi
Mimi nampigia kura Wakili Xu
Tucheze kamari
Kamari basi
Nani anaogopa wewe
Tazama beti ngapi
Laki tano
Milioni moja
Ulipata lini
Hizi hela nyingi za furaha
Nina laki tano tu
Laki tano basi laki tano
Tunakubaliana
Dada Cai
Nahisi huyu jamaa mpya
Mavazi haya
yanafanana na yako Li Shishan
Nami ninafikiri hivyo
anaonekana kama mtu niliyemjua
Beijing, Shanghai
watu wengi, ushindani mkubwa
na matumizi ya juu
Chengdu
matumizi pia si ya chini
watu pia si wachache
na siwezi kula pilipili
Li Shishan
Kwa nini hukufikiria mapema
Unaenda wapi
Mungu wangu
Unaweza kuniambia
Nifanye wapi kweli
Haraka sana
Hii siyo chakula kilichotengenezwa awali
Nyanya ni mbichi
Basi viazi na nyama ya ng'ombe
Vyote vilitengenezwa awali
Wakili Mkuu Xu
Angalau ni kukaribisha kwa chakula
Haiwezi kufanywa kwa haraka kama hivyo
Nasema wewe nyota
Unajua viazi na nyama ya ng'ombe safi
vinahitaji kuchemshwa kwa muda gani
Si wewe mwenyewe ulisema una njaa
Basi ni nini kinachochemka kwenye jiko
Ni kitu ambacho hakuna uhusiano nawe
Tayari kimechemka
Si itakuwa sawa kunipa kidogo
Sawa, kwa muda utakavyosubiri
Vipi
Harufu haikukidhi
Sasa mimi sina radhi
Wala na mwenendo wako wa utumishi
Wala na vyakula
Hakuna uhusiano wowote
Ni kwa sababu nina njaa tu
Hivi kula tumekula
Tuzungumze kidogo
Mimi nawe tunaweza kuzungumza nini
Zungumzia sheria ya burudani
Zungumzia Ruan Yu
Mambo ya wakati wa chuo kikuu
Unataka kusikia
Mambo ya Ruan Yu wakati wa chuo kikuu
au unataka kusikia
mambo yangu na Ruan Yu wakati wa chuo kikuu
mpenzi
mbona unapiga chafya
una mafua
sina
hakika ni wewe na baba
wameniombea sana
Mama, sitaendelea kuongea nawe sasa
nina rafiki yangu hapa
nitashuka baadaye kumkaribisha
Rafiki gani
Mwanafunzi mdogo wangu wa chuo kikuu
Li Shican unamkumbuka
Ndio ndio
Yule aliyekuwa baadaye
mwenye kuwa nyota
Ndio ndio
Basi usimsubiri sana
Nenda haraka
Sio haraka sana
Kuna pia Wakili Xu chini
Xu mdogo
Huyu Xu yuko Shen'ao pia
Je, alikuja mahsusi
kukufuatia
La
Amekuja kufanya kazi za kijamii za kuelimisha kuhusu sheria
Hata hivyo mmetokeana
Unajua hii inamaanisha
nini hasa
Hii inamaanisha kuwa
ni bahati kutoka mbinguni
Sawa, mama sitaongea nawe tena
Nimekwisha
Haraka uende na Xu
umkaribishe mgeni
Umesikia? Kwaheri
Mama
Hii picha
ni wakati tulipotoka kwanza kwa pamoja
Tulikwenda kwenye bustani ya burudani
Tulipanda treni ya mlima pamoja
Kwa kuwa aliogopa
alishikilia mkono wangu kwa nguvu
Kama hivi
Alinikaba mkono kwa nguvu
Je ni zaidi kidogo?
Zaidi?
Nadhani ni kawaida
Ninaongelea hii
Hii
Hii picha
Hii picha ilipigwa wakati wa hotuba kwenye ukumbi mkubwa
Yeye
Alinidondolea macho yake wakati wote
Alikudondolea macho yake wakati wote
Alikuchekesha kwenye kamera yangu tu
Unaona, sio?
Anaangalia kamera yako tu
Hii
Hii ni tulipokwenda kambi pamoja
Siku hiyo
Ingawa hatukuwinda samaki
Lakini kulikuwa na mvua ya nyota
Angalia
Hii ni picha yake akitakia maombi
Imepigwa vipi?
Unaangalia nini?
Naangalia zile za wakati wetu wa chuo kikuu
picha
Naangalie pia
Umeshaangalia, si lazima
Naangalie
Hii siyo
wakati nilikuwa nikijitayarisha kwa hotuba yangu
Wakati huo
Wewe na Mingying mlikuwa wabaya
Mlikuwa mninifurahisha chini ya jukwaa
Nashukuru kwa kuwa wakati huo
ukumbi mkubwa ulikuwa na nyinyi wawili tu
sikuanguka mbele ya watu
Ndio
Subiri
Ulisema nini hivi sasa
Nilisema wakati wao walinifanya nicheke
Shukuru kwa kuwa wao wawili tu
Vinginevyo ningefanya aibu kubwa
Ndio maana uliangalia mwelekeo mmoja tu
Tazama hii tena
Angalia hii
Hii
Hii ni wakati ulipozimia kwenye roller coaster
Wakati huo mimi na waziri
Kila mmoja alikuwa na mkono mmoja
walikushusha chini
unakumbuka
ndio, nina kumbukumbu kama kitu kama hicho
ndio maana
ndio maana ulishika mkono kwa nguvu
kwa nini
haya hadithi ndogo
umemwambia Wakili Xu
siyo tu kusema
bali pia kuigiza, ukiigiza kwa hisia na ufasaha
kwa uhai mkubwa
ni bahati mbaya kuwa si mwigizaji
Ndio
Nitaangalia kama kuna zaidi
Angalia hii
Hii
Hakuna nyuma
Kwenye simu yangu
Labda kuna picha kadhaa
Ni picha chache tu hizi
Hizi ndio nyingi?
Bora kuliko mtu
ambaye hata moja hawezi kuonyesha
Mimi... mimi
Nimebadilisha simu baada ya kuhitimu chuo kikuu
Inaonekana kweli sijaweza kupata
Sikukusudia wewe, nilikuwa nikimtaja
Karibu
Sio picha muhimu
Kwanza tule
Jihadharini na moto
Karibu
Wakili Xu
Tunakula watu watatu lakini kuna bakuli mbili tu
Je, hujakula tayari?
Ninaweza kula tena
si tatizo, sivyo?
Kaka Can
Kaka Can yuko wapi?
Nafikiri haiwezekani
Kaka Can
Wewe
Wewe kweli
Wewe kweli ni Kaka Can?
Ni mimi
Mimi, nimekutana na Kaka Can mzima
Si kweli
Nimekutana na Kaka Can wa kweli
Mimi pia nimekutana na shabiki wa kweli
Shabiki wa kweli ni mimi
Hakuna udanganyifu
Kaka Can
Mimi, sikutarajia hii
Mlima bado haujafika kukusaidia
Wewe, umekuja kwa mlima kwanza
Unajua
Leo Wakili Xu aliniambia
Ulipokuja
Niligusa sana hata simu yangu ikananguka
Wakili Xu
Lazima alipe fidia
Hapana, hahitaji kulipa
Nampongeza zaidi
Kama asingekuambia umekuja
Ningekuwa kwenye treni ya kasi leo
Kaka Can
Je,
ulikuja Shen'ao kwa ajili yangu?
Kwa hivyo
Yeye alikuja kwa ajili ya Li Shishan
ndio alikuja Shen'ao
Inaonekana ndivyo
Pia aliniambia
kwamba alikuja hasa kwa ajili yangu
Kinywa chake kilikuwa kitamu sana
inaweza kuaminika kwa nusu tu
Watoto wadogo wote ni hivyo
Lakini wakubwa kidogo
hawatakuwa hivyo
Wakili Liu
Nimepokea ile pesa kutoka kwa yule mwanamume takataka
ya kurudisha deni
Asante kwa kunisaidia kupata
hii pesa chafu
Siku nyingine nitakualika kwa chakula
Hapana, ni jambo dogo tu
Bibi, hujambo
Je, uko peke yako?
Basi nitakupa mwanasesere wa kukula nawe
Kama una hitaji lolote
Unaweza kuniambia wakati wowote
Asante
Karibu
Halo, wawili
Tafadhali njoo huku
Keti
Angalia kama unataka kula nini
Samahani, nimechelewa
Hujachelewa
Umefika kwa wakati muafaka
Tafadhali agiza chakula
Chagua unachotaka kula, bila shida
Umejua vipi?
Mimi hula hotuba hapa
Sijui kwa kweli
Nimetoka kazini tu
Niko hapa nikiwa peke yangu kula hotpot
Vizuri basi, mimi nitakulipia chakula hiki
Hapana hapana, mimi nitakulipia
Hivi karibuni nilipika mbali
Nimeagiza chakula kwa kiasi kikubwa
Huyu ni mpenzi wangu wa zamani
Kwa nini umeagiza kwa kiasi kikubwa hivi?
Kwa sababu ya mpenzi wako wa zamani
Mara ya mwisho alinidhihaki
Na mimi pia nataka kutoa hasira yangu
Kaka Chuan
Naona yule samaki wa Australia anaonekana mpya
Au tufanye pia, Mtoto
Nakumbuka kwamba
una alergia ya vyakula vya baharini
Nlikuwa na alergia ya vyakula vya baharini lini?
Je, je umenichanganya
na nani?
Haiwezekani, Mtoto
labda wewe ndio umekosea kukumbuka
Naweza kuchanganya kama mimi mwenyewe
ana alergia ya vyakula vya baharini au la
Unaweza kuwa na ufahamu kidogo?
Nani hana ufahamu?
Nimesema nataka kula seafood
Unajifanya mjinga kwa nini?
Sio, unamaanisha nini?
Zhang Chuan
Una uchu sana kiasi hiki
Mpenzi wako wa zamani alivumilia hivyo?
Mimi sipendi kula seafood
Kuna nini?
Unataka kula lobster wa Australia
Jiagize wewe mwenyewe
Huyu ni mtu wa aina gani hivi
Kweli
Nenda
Halo, habari
Samahani, kukusumbua kidogo
Sikutegemea tumekuwa tunaharibu chakula chako
Kabisa
Hivi basi
Chakula cha jioni hii nakulipia mimi
Kisha nitakupatia
Samaki wa Australia
Kama kufidia makosa yangu, sawa?
Hapana
Kwa chakula kimoja kumjua mtu
Inafaa
Mimi mwenyewe nina pesa
Mimi mwenyewe nitaagiza
Mhudumu
Ongeza chakula
Wakili Liu
Najua kwa nini
uliangaziwa na mtekaji wa pombe
Wewe hutoa pesa kwa ukarimu
Hii ni wazi sana
Sio kila wakati
nina pesa nyingi
Pendo liko wapi
pesa ziko pale
Ndio
Kwa maoni yangu ni hivyo
Ingawa huyo mtu wa awali
alikuwa mwizi
Lakini nilipokuwa
nikimtumia pesa
Niliifanya kwa hiari yangu
Kwa hivyo sina chuki
Wala sina majuto
Hivi karibuni
Nilisahau kukusahihisha
Pesa ulizozirudisha
Siwezi kusema ni pesa chafu
Zile tulizo
Toa moyo wetu mzima
Ni safi kabisa
Baadaye
Usiwarudishie wale
watu wasio na thamani
ndio sahihi
lakini moyo unaweza kubadilika
ni vigumu kukisia nia ya mtu
unawezaje kuhakikisha
kwamba mpendwa wako
ana thamani?
mimi kwa kweli najua
kuna mtu mmoja
ukimpenda
bila shaka atakuwa na thamani
ni nani?
Leo nimetembelea nje, nitarudi jioni
Nani anamuuliza